Silence regions are useful for validating timestamp behavior. This is a stable timestamps verification sample. The quick brown fox jumps over the lazy dog. The quick brown fox jumps over the lazy dog. A longer pause may appear occasionally in this generated file. We are generating synthetic speech for timestamp quality checks. Agent based validation benefits from repeatable synthetic inputs. Agent based validation benefits from repeatable synthetic inputs. A longer pause may appear occasionally in this generated file. This sentence is intentionally short. Whisper should align words near the actual spoken audio. We are generating synthetic speech for timestamp quality checks. Whisper should align words near the actual spoken audio. This sentence is intentionally short. We are generating synthetic speech for timestamp quality checks. Please verify that boundaries snap away from silence. Silence regions are useful for validating timestamp behavior. Silence regions are useful for validating timestamp behavior. This sentence is intentionally short. Please verify that boundaries snap away from silence. Now we add another line with slightly different pacing. The quick brown fox jumps over the lazy dog. Whisper should align words near the actual spoken audio. We are generating synthetic speech for timestamp quality checks. Silence regions are useful for validating timestamp behavior. Please verify that boundaries snap away from silence. We are generating synthetic speech for timestamp quality checks. We are generating synthetic speech for timestamp quality checks. Now we add another line with slightly different pacing. Please verify that boundaries snap away from silence. Silence regions are useful for validating timestamp behavior. Please verify that boundaries snap away from silence. Please verify that boundaries snap away from silence. Now we add another line with slightly different pacing. A longer pause may appear occasionally in this generated file. Whisper should align words near the actual spoken audio. Whisper should align words near the actual spoken audio. Now we add another line with slightly different pacing. A longer pause may appear occasionally in this generated file. Whisper should align words near the actual spoken audio. This is a stable timestamps verification sample. Now we add another line with slightly different pacing. The quick brown fox jumps over the lazy dog. Whisper should align words near the actual spoken audio. Agent based validation benefits from repeatable synthetic inputs. Please verify that boundaries snap away from silence.
